Que faire ensemble ?
Le cahier d'activités sur les droits de l'enfant.
L'enfant a des droits.
Votre enfant les connait-il ?
A travers le monde, l'enfant a des droits.
Il a le droit de se développer dans la confiance, dans le respect de sa personne et dans la sécurité.
Il a le droit de s'exprimer à la maison, d'aller à l'école, de s'amuser, d'apprendre.
Il a également le droit de donner son avis concernant les décisions qui le concernent.
Par exemple, lors de la séparation des parents le juge écoutera les deux parties mais également l'enfant.
Vous voulez en découvrir davantage ?
Il existe le cahier d'activités pratique.
Un exemple d'activité proposée : Comment rester en bonne santé ?
Ce cahier d'activités pratique est destiné aux enfants à partir de 5 ans.
Vous pouvez utiliser des crayons ou des feutres de couleurs et en discuter ensemble.
L'idée n'étant pas de laisser votre enfant seul mais bel et bien d'échanger avec lui et de l'interroger.
Il y a d'autres activités proposées sur différentes thématiques comme la culture, les origines.
Une partie aborde même le sujet des Sourds, mais attention à la distinction entre langage des signes et Langue des Signes.
En traitant la thématique des droits de l'enfant, ce dernier sera mieux armé pour faire valoir ses droits.
Ce cahier destiné aux enfants à partir de l'âge de 5 ans est disponible en librairie.
Si il ne l'était pas, vous pouvez le commander.
Son prix est d'environ 13 euros.